بالنسبة لهذا التدريب، تحتاجون أن تنشئوا مخططًا
مبعثرًا مماثلًا
يتضمن العدد المتوسط لعدد الأصدقاء في مقابل العمر
بالشهور. سنستخدم
Ggplot لإنشاء الرسم التوضيحي الخاص بنا. سأمرِّر
العمر بالشهور
إلى x، وأمرِّر العدد المتوسط لعدد الأصدقاء إلى y،
ثم
أحتاج بعدها أن أتذكر أن أختصر هذا في معيار التشفير
المطوَّر AES.
الآن يأتي دور إطار البيانات. أحتاج أن أحترس من
كوني
لم أستخدم مستخدمين مستعارين لـ Facebook، حيث أريد
حقًا
إطار البيانات هذا الذي أنشأناه للتو. الآن حيث لديّ
إطار البيانات خاصتي، أحتاج أن أنشئ له مجموعة
فرعية. لن آخذ سوى المستخدمين
الذين تبلغ إعمارهم بالشهور أقل من 71، ثم سأخبر
Ggplot
أيّ بيانات geom أريد - في حال كان geom موجودًا.
إذًا
ها هو مخططنا بعدما أصبح أكثر فضولًا بكثير؛ العدد
المتوسط لعدد الأصدقاء في مقابل العمر بالشهور.